越搏到戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
台柱情
Go go go go只要出手
幾世極都費氣
台柱情，Go go go go
大力發揮理想，自動判告處出你
越規摸我即刻變大我
遇見高手，痛快得多，一激氣我就有火
儘快盡快要勝負，亦不必想再拖
好啲，必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
ついに太一達是
Dark Masters最強の敵
ピエモンと対決した
究極隊2体が力を合わせないと勝てない
そう判断した太一は
空たちに山刀を探させ
自らは山刀の機関を信じて戦う
しかし、それも限界かと思われたその時
大和が返ってきた
友情の紋章の力で復活したウォーグレモンはメタルガルルモンと共に最後のバトルに臨む
聖剣士神聖天使獸
拜託你喇，鋼鐵加魯魯戰鬥暴龍獸
只要打敗小丑王，惡夢就會完結喇
你哋做得到咩？
一定可以
鋼鐵加魯魯，你哋想噉樣玩呀？
而家佢好似當玩遊戲噉喎，情況未算壞
等多陣先啦，冇錯，再睇定啲都未遲㗎
好喇，睇嚟係時候要了結你哋幾個喇
鋼軛飛刀
你小心啲啊
佢啲飛刀會喺幾個方向嚟㗎
開K感應器，戰鬥部龍獸，左邊45度
知道
小心右邊，係
跟住打過嚟啦
你嘅必殺技已經冇用喇
火焰能量炮
好嘢啊，有用啊，到你哋喇，光子狼
大家一齊嚟進行總攻擊啦
好啦，各位，馬上進化啦，知道
馬爹進化
等陣啊
做咩啊？
佢舉起白旗，係咪即係投降噉解啊？
但係睇佢個樣
好似啲魔術師要表演魔術噉喎
但係會變啲白鴿出嚟啊
咪再耍花招
睇下點
鐵甲暴龍獸
鋼鐵甲六郎
哥哥
點會噉𠸏？
就等我話你哋知啦
佢哋唔見咗𠸏？
哎吔，點解會噉㗎吓？
睇下哥哥，佢哋去咗邊啊？
佢哋咪喺我呢度囖
嗱，睇下呢邊都有啊，嗱
佢將太陽同大王變咗做公仔啊，冇錯啊
我見佢哋幾個都幾好玩
所以咪諗住將佢哋變成收藏品囖
好喇，跟住到邊個呢？
人馬獸係咪呢樣嘢啊？
你嚟到喇，原來先生
冇錯啊
喺檔案島上面古代遺跡嘅
預言所提及嘅應該就係你見到呢道火牆
但係佢係咪真係可以穿越呢一道火牆啊？
古代預言的而且確係噉寫㗎喎
實在令人難以置信啊
快啲匿入洞穴先啦
安度魯獸
呢度就由我哋頂住得㗎喇，但係…
全掌能量術
安杜魯獸
快啲走啦，阿空，我哋要聽安杜魯獸話
唔好令佢分心啊
超級盜賊
呢度係咩地方嚟㗎？
好似係馬戲團嘅表演台噉啊
上得到上便
就有可能揾到通道出去㗎喇
但係我哋點先可以過到去呢？
係空中飛行嘅纖繩啊，你哋用佢過去啦
哎吔，快啲過嚟啦，小光
你一定要捉實啲啊，嗯
高馬騮，去啦
邊有走得咁易啊？
幫到老細，去喇，國子郎
太陽哥哥
你個衰人啦，想點對國子郎啊？
好喇，今次仲捉你哋唔到
睇怕你冇得走喇噃
你好重啊，我仲係支持唔住喇
咩話？
有冇搞錯啊？
噉即係話我肥啫？
美美呀，照噉睇嚟
最後決戰經已開始㗎喇
點解會喺我哋咁多個幫手之中
連一個識飛嘅數碼精靈都冇𠸏？
哎吔，變咗做公仔之後點解仲喊噉口啊？
係咪想揾多幾隻公仔嚟陪你哋吖？
等多陣啦
好快我就會幫你哋揾到伴㗎喇
我一早就話咗你唔使旨意走得甩㗎啦
嚟啦
都係乖乖地做我小丑王嘅收藏品罷啦
真係奇啊，唔通唔係匿喺呢度？
佢似乎已經行開咗喇
仲玩你哋唔懂？
出嚟啦，唔好放棄啊
都係認命罷啦
小光，快啲走啊…
天女獸
加勞特獸
影翼掌
阿瑪
點啊？
你帶住小光有咁遠走咁遠吖？
阿空姐姐啊，你要聽清楚啊
加留大秀同天女秀
幾乎可以肯定畀小丑王變成公仔㗎喇
而家可以保護到小光嘅人
只係剩返你一個㗎咋，靠晒你㗎喇
銀杏，阿空姐姐，你唔使為我擔心㗎
總之聽我講啦
我知喇
你哋無論如何都要走得甩啦
放心啦
我一定會盡我嘅能力去保護小光㗎
快啲吖，有咁遠走咁遠啦，小光
我哋走
阿空啊，我要同你一齊戰鬥啊
你千祈唔好噉做啊
你而家冇辦法進化到
噉樣只係送死㗎咋
阿空
如果你咁衝動嘅話，只會白白犧牲㗎咋
你噉樣仲邊有面目
去見之前連命都唔要
嚟保護我哋嘅阿仗喎？
嚟啦，快啲走啦
快啲啊
你哋卒之都走唔切喇，算啦
你哋變做公仔都只係時間問題嚟㗎咋
冇咁容易啊
阿空，接住
冇用嘅，你哋以為你哋會走得甩咩？
點算啊？
我哋冇路走啊，點算啊？
而家點做啊？
冇得選擇喇，只有落去㗎咋
但係太高喇，噉樣好危險㗎
跌落去實冇命㗎
但係而家冇第二條路㗎喇
阿媽，你睇下呢啲係咩嚟？
係咩嚟㗎？
嘩，係條繩啊
利用佢就可以落到下面喇
哎吔
點會噉𠸏？
條繩會去到邊度呢？
上到好高…啊
唔使擔心㗎，條繩好穩陣㗎喇，嚟吖
小光，你都向上爬吖，但係…
爬咗上去先再算啦
嚟吖
等我嚟對付呢個小畜生啦
八達獸進化
天視獸
出發
好嘢，天使獸
天堂之拳
天使獸
天時獸
阿猛，你點啊？
小光
唔可以，我一定唔可以驚㗎
如果我咁驚，小光就會更加驚
天時獸一定唔會有事㗎，放心啦
要繼續噉樣向上爬
小光
都話咗你走唔出個手指罅㗎啦
阿猛
今次仲捉你唔到？
快啲放開我
唔係就連你都會畀捉住㗎啦
唔得，我唔會放手㗎
係噉你一齊跌落去啦
阿猛、小光
實死啊
阿霸
千祈唔好放棄哥哥？
你係我嘅好細佬嚟㗎，就算面對咩困難
都唔可以輕易放棄㗎
要盡全力支持到最後一刻
我絕對唔可以放棄嘅
我一定要克服困難啊
如果…如果我輸咗
呢個世界同我哋嘅世界
都會滅亡㗎喇，噉…
噉所以，我係唔可以放棄天使獸
阿猛
天使獸，超進化
神聖天使獸
天使獸終於成功進化喇
神聖天使獸左手裝有電光護盾
右手有神聖寶劍，叫做X加尼帕
身上有四對閃光嘅翼必殺技係天堂通道
時候我哋把神聖之劍喇
神聖翅膀閃光
大家都回復原狀喇
哥哥
阿猛
好多謝你啊，你做得好好啊
其實係有哥哥你鼓勵我，我先至掂咋
嘩，乜原來你仲可以進化嘎？
好威風啊，羨慕死人喇，咪係咩？
諗住要你哋做我嘅收藏品
等我可以保住你哋條命
點知你哋唔領情，係噉好喇
我就送你哋落地獄啦
哎吔，做咩忽然間有咁
多數碼精靈出現㗎？
因比獸係極好戰嘅
數碼精靈必殺技係惡夢衝擊
我哋畀包圍啊
噉即係話我哋已經冇得走囖？
但係我哋唔會輸㗎，冇錯啊
唔可以輸畀佢哋啊，講得啱啊
我哋係被選中嘅細路
只要我哋同啲數碼精靈合作
一定可以打贏㗎，等陣啊
美美，你仲有冇啊？
美美
真係好啊，今次趕到啊
敵人已經擺出咗陣勢，嚟喇，各位
係我哋表演嘅時候喇
好啦，各位，最後決戰開始
開始
鋼馬獸進化
海獅獸
海獅獸超進化
祖頓獸
甲蟲獸進化
美咲獸
美咲獸跳進化
通緝火炮
王牌飛刀
小大伏炮
發閃炮
神聖光柱
影翼斬
天堂通道
呢啲係咩嚟啊？
將計打開咗
天堂通道係可以將一切心存邪念嘅嘢
吸入異空間加以毀滅嘅
噉𠸏？
係時候收拾佢
火焰能量炮
轉向導向彈
成功咗喇，係啊
哎吔，係奧加獸嚟喎，佢竟然會幫手？
係喎，泰雅哥哥
你仲未知道發生咩事㗎嗬？
係噉㗎
係原來爸爸嘅信啊
係咪恭喜我哋呢？
打完先識得揾我哋
點可能會噉㗎？
封email有咩講啊？
真正嘅敵人根本就唔係四個黑暗掌門人
我哋真正嘅敵人係
令到我哋嘅世界
扭曲變成而家噉嘅黑暗生命體
而黑暗掌門人
亦都係由黑暗生命體身上攞到黑暗力量
而作惡㗎噉真正嘅敵人而家究竟喺邊度啊？
ついに現れた真の敵
それは存在するだけで世界を歪ませる
分身された邪悪な可能性
その圧倒的な力で
紋章が子供たちが次々と分解されている進化できないデジモンたち
子供たちは巨大な闇の力に打ち勝つことができるのか？
次回「デジモンアドベンチャー」
最後の暗黒デジモン，今、冒険が始まる